# 79: 紀神転生
【スレID 1162469754】
【URL https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/movie/7039/1162469754/】
【取得レス数 42（一覧表示 42）】

## 1 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2006/11/02(木) 21:15:54
ふるき　きげんしんの　じゅばくが　いまこそとけ

われら　おとしめられし　かみがみの　ふくしゅうの　ときが　きた

くつじょくを　はらし　われらの　おうこくを　ちじょうに　とりもどすのだ

## 2 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2006/11/02(木) 21:25:41
＊「おおいなる　きげんのかみがみに　はむかう　おろかなる　ひとのこらよ

　かみのさばきを　うけるがいい

大天使カーズガンが一体出た！

## 3 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2006/11/03(金) 23:27:10
＊「……みんな　こわれてしまえ」

混沌　ハルバンデフが一体出た

## 4 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2006/11/04(土) 22:30:56
竜と猫。豆腐と納豆。

どちらに傾いても世界は滅びる。

汝の天秤にふたつを乗せ

こぼれ落とさぬよう歩むが良い。

## 5 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/03/27(火) 23:17:16
ひょっとすると何か二次ネタなのかもしれない。

しかし私にはそれを判別することができないので、

そっと箱のふたを戻した。

## 6 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/17(火) 01:04:43
いいや、ボクはふたを開けるぞ！

えい！

## 7 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/17(火) 09:49:24
すると中から

戦士エンリキ・ナチャが一体出た！

## 8 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/17(火) 17:01:55
エンリキ・ナチャの攻撃！ナルシスの魔体！「ボク」は思わず息を呑んだ。

## 9 ：うほ、いいおとこ ：2007/04/17(火) 22:28:11
や　ら　な　い　か

## 10 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/18(水) 00:57:43
ボク、これでも女なんだけど･･･。

## 11 ：ボクは【ボク】なの？それとも・・・ ：2007/04/18(水) 18:02:44
・・・・・・・・・エンリキ？

## 12 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/19(木) 00:06:09
エリンギを　生やしてみせよう　ホトトギス

## 13 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/20(金) 15:44:52
エリンギとエンリキは似ている。植物だからだ。

## 14 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/20(金) 18:49:15
頭からワカメを生やした人間は数多くいるが、エリンギを生やしたものは彼くらいだろう。

## 15 ：ボクは…… ：2007/04/20(金) 19:31:58
にぎった。

## 16 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/20(金) 20:37:59
アー！

## 17 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/27(金) 23:58:33
【警告】

創世記述機構エル＝ア＝フィリスに大深度浸透警報。

連想機構の１％から９９％を汚染されました。

防疫斑は完全独立体勢にて行動してください。

なお、対象危険因子の識別コード【ポニー】を標的としｔ

error

>reboot

標的としｔ

error

>reset

標ｔ

error

>restart

error

error

error

>po-ni

system reformulation

...poni

## 18 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:06:29
だからこのBBSはもう記述の役には立たないんだよ。

こんな遊び方では発展しない。

## 19 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:07:25
もう捨てるしかない。

諸君。

アレに続け。

## 20 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:08:06
発展？

それはどこに？

どちらの方向に？

それは本当に発展？

## 21 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:08:51
ザツダンの扉をくぐらねば、やつらはどこまでも追いかけてくるぞ

## 22 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:09:56
もうここでは神話を記述しない。

## 23 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/04/28(土) 00:11:38
では私もほかで行うとしよう

しかしその発言も神話

自己矛盾は愉しいかい

## 24 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/05/16(水) 22:47:23
矛盾も絶望も飲み込むぽにー。

## 25 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/05/16(水) 22:58:28
まさに地獄の釜！

地獄はここだ！

## 26 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/05/16(水) 23:01:38
すまないが地獄まではもう一枚床があるポニー。

でもだいじょうぶ。

ぽにーがずうっといっしょぽにー。

## 27 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/12(月) 20:02:47
魔女の鍋でぐつぐつ……おや？

煮込まれた材料が形をなしていく……

→<<完成>>

ﾋｭｰﾘｰﾄ「我は、父ヌアランダーラと母ナルマミンガの名にかけて汝を勝利に導こう！」

「こいつでいいポニー？」

ﾆｱはい

  いいえ

## 28 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/12(月) 20:19:14
ﾆｱはいって何だろ。にあはいにあはい。･･･挨拶かな。

## 29 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/12(月) 21:41:05
「ﾆｱ」＝「指」

## 30 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/13(火) 11:51:29
「指をつめる覚悟はできたポニー？」

ﾋｭｰﾘｰﾄ「ちょ、そんな、話が違いますぞ！？」

## 31 ：<<妖精は口を噤んだ>> ：
<<妖精は口を噤んだ>>

## 32 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/14(水) 00:28:12
そうそう、二文字なら「rｱ」のほうが指っぽいかも。

## 33 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/01/30(水) 21:50:14
いいよそんなAAなんて適当で

## 34 ：不連続体ノエレッテ ：2008/12/30(火) 01:28:50
一年前に戻れるなら指詰めてもいいって思っている。

意味無いけどな！

## 35 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/31(水) 00:52:33
指20本じゃ一年のタイムリバースはちょっと無理だなあ

3秒巻きもどすくらいならできるけど、やる？

## 36 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/31(水) 03:29:03
人は目を閉じるたびに別の『世界』に跳躍しているというのに。

## 37 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/31(水) 04:11:47
そうそう、目ぇ開けると起点世界に戻ってきちゃうんだよねw

でも閉じたままじゃ情報取り込めず、脳内マップも更新されないから手探りで未知世界に触れても認識できない、っていうww

たいへんだよね人間ってwww

## 38 ：：リーデ・ヘルサル ：2009/01/17(土) 23:55:54
この場をどうしたいのか。ゆらぎ版メ○テンでも創作してみるか？

そうならば私がステ○ーブンの役をやっても構わないが。

名前はそうだな。エイベル・サンダーソンとでも名乗ってみよう。

モデルの男もどうやらメリケン系であるようだしな。私が提案するのは

スティー○ンの雰囲気を残しつつ、ゲイ○の香りも漂わせる男だ。

基本的に人生の勝利者だが、その表情には隠しきれない陰がある。

一線を退いたのちも、少年時代の映像が発掘され動画サイトに流される、

一時代を築いた有名人のなかの有名人、それが彼だ。

エイベルはコンピュータ・ソフトウェア会社のトップだ。彼は自社製品に

あるプログラムを仕込んだ。すべてではなく、表立ったものではない。

それは数百万、数千万分の一の確率で現れる隠し機能だ。

主人公もまた知らぬうちにこれを手に入れることになる。

……これは比較的そのまま筋をなぞった場合の一例だ。

## 39 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2009/01/18(日) 01:25:48
メガテンってもうかなり古いゲームだから○で伏せると通じないんじゃないスかね

っていうか俺名前しか知らないくらいだし

とりあえず古今東西の女神サマがパソコン召喚されて主人公の言いなりに戦うんですよね？

## 40 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2009/01/18(日) 09:57:00
レストロオセはイシュタルに相当するのか……？

キュトスはティアマトで間違いなさそうではある。

## 41 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2009/01/18(日) 17:06:27
とうとうハルシャニアたんに俺の迸りをッ……ということですね。

わかります。

## 42 ：<<妖精は口を噤んだ>> ：
<<妖精は口を噤んだ>>

